Letze Woche haben wir an der Server-Client Verbindung weitergearbeitet und andere kleine Verbesserungen vorgenommen. 
Lukas hat das Menü und das Schachbrett in JavaFx final überarbeitet und außerdem so eingerichtet, dass die Daten vom Menü an den Server gesendet werden.
Julian hat sich darum gekümmert, dass sich zwei Clients verbinden können, ist aber noch nicht fertig geworden.
Wir liegen aktuell noch hintem laut Zeitplan, aber diese Woche sollte alles schaffbar sein.
Diese Woche müssen wir das Projekt finalisieren, also noch die Verbindung von Client zu Client herstellen und den Spielzug programmieren.